Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
МАТРИКС.
СЭРҮҮЛЭХ.
Infiltración al Modal 101/
Violación del usuario - Seq, ya entré.
- Капитана.
- Tenías razón.
El tragaluz era una ventana.
Хэт их хөндлөнгийн оролцоо.
Qué raro.
Es una especie de modal.
- Parece un código antiguo.
- Би танил юм.
- Эспера ахи. Pediré refuerzos.
- Мөрдөн байцаагчийг дуурай.
Алдаанууд, si la general se
entera que indagamos...
Дахин засварлах. Үгүй ээ.
Тийм үү? Creo que
rastrearon nuestra señal.
Алдаанууд, tal vez es una trampa.
Чимээгүй! Үгүй ээ!
Ай дипараремос!
Muy despacio...
levanta las manos.
Сайн байна уу.
Ойга, ¿adónde va?
Podemos con una niña indefensa.
Pierden su tiempo.
Mis hombres ya fueron por ella.
Үгүй ээ.
Sus hombres fueron aniquilados.
Хэсэг, ¿está conmigo?
Эсте codigo sigue fallando.
Ямар ч аудио байхгүй юу?
Алдаанууд, шууд зөрчигддөг
- de los protocolos de la general.
- Lo sé, lo sé.
Pero algo está pasando aquí.
Parece importante.
No lo puedo creer.
Sabemos qué es lo que pasará.
Элла Лос Дестрозара.
- Ahora va a llamar.
- Rastrearon la línea.
- Y luego...
- Correrá por su vida.
- ¿Hay algún Agente?
- Conocemos esta historia.
- Así es como todo empezó.
- Con una mierda.
Аси es como él empezó.
¿Crees que este
modal sea un bucle?
¿O una banda sin fin?
Un secuenciador que que evolucion
el programa para hacer ¿qué?
Тенго санаа байхгүй.
Pero te prometo
que lo averiguaré.
Эста биен.
Үүнийг хийх нь зүйтэй юм.
¿Por qué usar un codigo antiguo
para replicar algo nuevo?
Үгүй ээ.
Гурвал гэж юу вэ,
eso no es lo que pasa.
Tal vez no sea la
historia que creemos.
Алдаанууд, tienes que salir de aquí.
Debe ser una trampa.
Үгүй!
Ямар ч los interrumpo.
Захиалгаар хийх.
Solo voy a irme como si nada.
Матенла.
Дараа!
- ¿Por qué me salvaste?
- Tú primero.
- ¿Quién eres y de dónde vienes?
- De acuerdo.
Mi nombre es Bugs. Комо туулай.
O un error en el software.
¿Sabes que esto es un modal?
¿Qué es un modal?
Хувьслын программуудын загварчлал.
¿Тэгвэл дижитал төхөөрөмжтэй холбоотой юу?
Yo sé lo que soy.
Así como sé que mi trabajo
es cazar y destruir
sintientes como tú.
Аан аси...
Estamos aquí.
¿Los demás no saben
de este cuarto?
- ¿Cómo lo encontraste?
- No había nadie en la cerrajería.
Автобусны машин.
Cuanto más buscas,
más encuentras.
Ла түүх.
¿За?
Siento que conozco este cuarto.
- АНДЕРСОН, ТОМАС А.
- 1996 оны 28 сарын 28
Та юу?
Este es su departamento.
Хаблас де Томас Андерсон уу?
Busqué en todas partes.
Él байхгүй.
Дежо де сер Томас,
pero tal vez lo conozcas
por su verdadero nombre.
Нео. Муухай.
Де акуэрдо.
No puedo creerlo.
Después de tantos años.
La mayoría de las personas
cree que Neo está muerto.
Pero yo sé que no.
Estoy segura de que lo he vito.
¿Донде?
Ямар ч ойлгомжтой, гэхдээ...
Desde el momento que me miro,
sentí que algo
desbloqueó mi mente.
Де акуэрдо.
Би маш сайн байна.
- Vi un patrón.
- Estaba en todas partes.
Los vemos,
pero todos estamos atrapados
en unos extraños
bucles que se repiten.
De alguna forma,
lo vi en el espejo.
Фью un instante,
pero es igual a lo que dijiste.
De pronto, lo entendí.
Este no es el mundo real.
Por primera vez,
sentí un verdadero propósito.
Sabía quién era y lo
que tenía que hacer.
¿Quién eres?
¿Y qué tienes que hacer?
Би Ламо Морфео.
Neo-г суулгана уу.
Морфео.
Де акуэрдо. De acuerdo.
Үгүй ээ.
Tengo que sacarte de aquí,
averiguar quién programó este modal.
De acuerdo, ven conmigo.
Энэ нь маш чухал жагсаалт юм.
Si no lo estás, si crees que
aquí es donde perteneces...
Сонголт байхгүй юу?
Cuando me ofrecieron estas cosas,
hablé de la percepción
binaria del mundo
y dije que jamás tragaría una
reducción simbólica de mi vida.
Y la mujer se rio porque
yo no lo comprendía.
Та ойлгох уу?
Сонголт хийх боломжгүй.
Ya sabes lo que tienes que hacer.
Ла вердад.
Де акуэрдо. Hay un viejo edificio
con un tragaluz y muchas escaleras.
El Lafayette.
Una puerta trasera conduce allá.
- Өө! ¿Qué pasa?
- Ямар ч эсэргүүцэлгүй.
Гүн амьсгал.
Extracción funciona igual
con humanos y con programas.
Де акуэрдо.
- Тийм ээ...
- ¿Qué?
Jamás había usado
gafas diferentes.
Сэ вен биэн. Пуэрта юу?
Эса дэбэ сэр...
Агент Цагаан.
Агент Смит.
Зөв!
Заа!
- Дараа! ¿Намайг уу?
- ¡Creí que
- te había perdido!
- ¡Llevanos a la ventana!
Алдаанууд! Is un Agente!
Эса вентана! Рапидо!
ӨМӨРСӨН ЭКСТРАОРДИНАРИО ДЕ ЖҮГОС
ИНТЕРАКТИВОС ТОМАС АНДЕРСОН.
PREMIO A LOS MEJORES JUEGOS
1999 - JUEGO DEL AÑO
MATRIX DEUS MACHINA
Тийм үү?
INFILTRACIÓN
EN EL PERÍMETRO
Тийм үү?
Чи юу?
Nada... Es sólo un error.
Буэнас, Бобби. Буэнас, ту.
Амьдрах уу?
Асуудал байна уу?
Алго se le perdió.
Матриц гэж юу вэ?
- Es un modal туршилтын.
- ¿"Хоёртын" пара?
Recordatorio: Reunión de
presupuesto hoy a las 4 p. м.
- Necesito un café.
- Кафе, sí, enseguida. Та урьж байна.
Ямар ч боломжгүй,
pero la primera vez
que jugué la trilogía,
quedé en shock.
La paradoja entre el libre
albedrío y el destino.
¿Соло алгоритмууд que
hacemos lo que debemos hacer
o podemos escapar del programa?
Бриланте. Энэ нь таны контекстийг харах болно.
¿Te dije que me enajené con él?
Sí. Reprobé séptimo grado.
Та намайг устгаж болно.
- Sí, ya me habías dicho.
- Pero aquí estamos.
Дигам, ахмад Андерсон, альбедрио
Destino?
Sí. Ахи está.
Esa señora está deliciosa.
Үгүй ээ.
Perdóname, soy geek.
Criado por máquinas.
- Tal vez deberías irte.
- Үгүй ээ.
Lo prometo.
Me porto bien, me porto bien.
Хабладо кон элла байгаа юу?
Тэ дирэ куэ.
Por todo lo que has hecho por mí,
yo voy a hacer esto por ti.
Жүд, үгүй ​​ээ, эспера.
Дискулпа.
- Gracias.
- Disculpa, hola...
Sé que esto es un poco improvisado.
Сой Жуде Галлахер.
Trabajo para una compañía de
juegos llamada Deus Machina.
Хол, Жүд. Шар буурцаг Тиффани.
- Тиффани. Ямар ч холбоогүй.
- Ээж нь Одри Хепберн хоёр.
- Иуда...
- Y él es mi buen amigo, Томас Андерсон.
Es una persona
auténticamente famosa.
Lo consideran el mejor diseñador
de juegos de nuestra generación.
Perdón por todo esto.
Jude, ya cállate.
- Эста биен. Habla con ella.
- Хола, Томас.
"Тифф" гэж хэлэх болно.
Хола.
Коноцемос байхгүй юу?
- Ambos venimos aquí.
- ¿Me regalas tu pan?
Өө. ¿Te queres acostar
con mi mamá o qué?
Брэндон...
Mínimo una mordida.
Амор. Чи юу? Вамос тарде.
Él es mi esposo, Чад.
- Мучо густо.
- Игуал.
Amor, hay que llevar a
Callie a la práctica.
Sí. Пердон.
Венган, нинос, вамонос.
MODAL 101 NO DETECTADO - ERROR
ACCESO ILEGAL A LA Memoria
ARCHIVO NO ENCONTRADO
¿За?
ARCHIVO DEPURADO
ACCESO ILEGAL A LA Memoria.
Пердон... Es el jefe.
Millones de personas solo
vegetando en la vida.
Абсортос.
Siempre me gustó esa frase.
Та бичнэ үү, тийм үү?
Cada vez que me paro aquí,
надад нөлөөлсөн.
Es tan perfecto que
debe ser falso, ¿үгүй юу?
Sí. Кларо.
Сиентат.
Фумас?
😱😱😱😱
Ya no digo que es un hábito.
Ахора sólo es mi gusto culposo.
Tal vez pueda
facilitarte las cosas.
"Хоёртын систем"-ийг сонгох шаардлагагүй.
"Binary",
Tom, es algo más grande.
Es sobre nuestro futuro,
que es un tema delicado,
dado nuestro pasado.
¿De qué hablas?
Та ямар эмчилгээ хийх вэ?
Биен.
Алгүн анги уу?
Үгүй
Төгс төгөлдөр.
Sé que siempre hemos tenido
nuestras diferencias.
¿Тэгвэл дахин нэгдэхийг хүсч байна уу?
¿Холбооны мөрдөх товчооны байцаалтыг юу гэж ойлгох вэ?
Гэсэн хэдий ч Мира Эсте Лугар.
Creamos esto juntos.
Sí.
Ахора уу?
Nada es igual,
el mercado es difícil.
Seguro entiendes por qué
nuestra amada empresa matriz,
Warner Bros-ийн шийдвэр гаргалаа.
- ¿Qué?
- Dijeron que la harán con o sin nosotros.
Ямар ч боломжгүй.
Claro que sí. Y dejaron muy claro
que cancelarán el
contrato si no cooperamos.
Цуврал уу?
Sé que dijiste que para ti
la historia había terminado,
хэрэв...
Түүхээс үл хамааран.
Хамгийн бодитой, ямар ч терминал, ¿o sí?
Seguimos contando las
mismas historias de siempre,
pero con diferentes nombres,
diferentes caras.
Y la verdad estoy emocionado.
Después de tantos años,
volver adonde todo empezó.
Матрицын Волвер.
Маркетингтэй холбоотой.
Том?
¿За?
Эстэц үү?
Sí.
¿Мэдээж байна уу?
¿Qué fue lo que sentí?
Намайг мэдээрэй
dando un colapso
cerebral otra vez
o que vivo en una realidad generada
por computadora que logró attraparme
otra vez.
Ямар ч hay mucho de dónde escoger.
Үгүй
Tal vez no sea así de binario.
Tal vez haya otras formas
de entender lo que pasó.
Sí.
Томас амиа хорлохоо больсон.
Төсөөлөх чадваргүй болно.
Esos rasgos se han combinado para
crear ficciones peligrosas en tu vida.
Ayer fuiste a una reunión con tu
socio de negocios y te emboscó.
Pidió que hicieras un juego que
dijiste que no harías jamás.
Este ataque claramente
te dejó sin voz.
Su violencia te afectó
y tu mente respondió.
Le hiciste lo que
él te hacía a ti.
Хемос hablado del valor
de la ira дасан зохицох чадвартай
para superar un trauma.
Тувист хямралын үед давтагдахгүй.
creo que este episodio demuestra
una sana autoprotección.
Y lo más importante,
recuerdo lo difícil
que era para ti
externar algo como esto.
Lo que me dice lo mucho
que progresado байна.
Шаардлагатай юу?
Sí.
Antes que nada,
creo que hablo por todos
al decir que estoy muy
emocionada por trabajar
en un juego que fue tan,
буэн, хувьсгал.
De acuerdo,
el paquete que tienen enfrente
tiene los resultados
del фокус бүлэг.
Adentro encontrarán los detailles,
орно
la asociación de palabras
clave con la marca.
Las dos principales son
"originalidad" болон "fresco".
Lo que sería lindo
que tengan en mente
"Матриц 4"-ийг trabajar-д хүргэж байна.
Y en lo que pueda venir.
Матриц өөр юу?
Тэ volaba la cabeza.
Яг л.
Лас personas quieren
algo que los confunda...
Iluminando su espacio
sináptico de dudas.
Матриц өөр юу?
Тэ volaba la cabeza.
Төөрөгдөлд оров.
Iluminando su espacio sináptico
de dudas sin saber qué pasa ahí.
La primera entrega no me
encantó como a muchos.
Y la verdad tengo cero tolerancia
para todo lo que requiera
un ábaco y un diccionario.
Me gustan los juegos
ruidosos y tontos.
- ¡Armas grandes!
- Que tenga armas.
Матрицын нууцлал.
Acción sin sentido
no va con la marca.
Tiene razón.
Матриц порно сэтгэцийн.
Filosofía en ajustada
ropa de piel.
Sí. Лас санаанууд хүү хар секси hoy.
"Эс mucho más sencillo enterrar la
realidad, que eminar sus sueños".
ALICIA EN EL PAÍS DE LAS MARAVILLAS
Y ALICIA A TRAVÉS DEL ESPEJO.
"Матриц" нь маш сайн...
- Transpolitica.
- Криптофашизм.
- Es una metáfora...
- De explotación Capitalista.
Эсто no puede ser otro reboot
trillado, regurgitado...
Үгүй юу? Лос venden дахин ачаалж байна.
Estamos en el agujero del conejo,
equipo.
"Матриц" ба далайн шоо, "Матриц"...
"Матриц, матриц ...".
Esto es lo que ven...
Тогтмол сэргээх
el objetivo en una sola palabra.
Тиемпо бала! Тиемпо бала!
Хүү дос Палабрас.
Энэ хэрэгтэй байна.
"Tiempo bala...".
Tenemos que volver нь хувьсгалч
Лос juegos. Волвер бол хувьсгалч
- los juegos.
- "Los juegos...".
- Буэнас Тардес, Тифф.
- ¿Ло де Сиемпре?
Сайн байна уу, Скроче?
Hoy me alocaré.
Hoy quiero un cortado.
Гэсэн хэдий ч эспонтаниа.
Та урьж байна уу?
Хола.
Recuerdo que quería una familia,
pero...
¿Era porque se supone que
eso debe desear una mujer?
¿Cómo sabes si
realmente queres algo
o si te programaron
de niña para desearlo?
Le pago a mi
terapeuta mucho dinero
para que responda
esas preguntas por mí.
Маш сайн жагсаалт. Дебериа эмчилгээ,
pero la verdad estoy
demasiado cansada.
Лос hijos te хэрэглэгч.
Үгүй ээ. Үгүй ээ тэр tenido hijos.
Сайн байна уу.
Пердонам. Та googleé.
¿Qué se siente ser un
famoso diseñador de juegos?
Үнэхээр гайхалтай.
Muchas horas.
A veces es increíable.
Muchas otras veces... No lo sé.
Гэхдээ "Матриц".
Hasta yo sé eso.
Sí. Mantuvo a los
niños entretenidos.
Sí. Валио ла пена.
¿Тэгвэл юу болох вэ?
Кларо.
¿Үндсэн баатар юу вэ?
Sí, tiene muchas cosas de mí.
Тал вэз, хай дэмасиадас.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Сайхан сэтгэлтэй.
Hay una mujer en tu juego.
Гурвал.
Нэмэлт давхцаж байна уу, үгүй ​​юу?
Яг тийм.
Би энканта. Би Гурвалыг гайхшруулж байна.
Та Дукати байна.
Otra coincidencia.
Amo las motocicletas.
Mi amigo Kush y yo las armos.
Цуврал уу?
Tú tienes terapeuta y yo motos.
Эстаба виендо
imágenes de tu juego. Де Гурвал.
Le enseñé a Chad una escena.
Y le pregunté qué opinaba.
No entendió hasta que le dije:
"¿No crees que se parece a mí?".
Та юу гэж бодож байна? Solo se rio.
Y yo también.
Como si fuera un chiste.
¿Cómo no iba a serlo?
Намайг хизо эножар.
Намайг odié a mí misma por reírme.
Quería patearlo muy fuerte.
Bueno, no tanto,
tal vez sólo lo suficiente
para romperle los dientes.
Seguro ya te arrepentiste de
estar tomando café conmigo.
Esto es lo mejor que he
hecho en mucho tiempo.
Tengo que тэмцээнд оролцогч.
Хоа, хабла Тифф.
Үгүй ээ.
Voy enseguida.
Mi... Mi hijo tiene
un Lego en la nariz.
Me tengo que ir.
Тийм ээ, эсперо verte otra vez.
Nos acaban de informar
de una emergencia...
Сабен que paso?
Seguramente nos reportó
algún niño de 14 años.
Alguien molesto por
la actualización.
Идэвхгүй.
Diríjanse a la salida.
Эдүгээ evacuando el edificio.
Нуэво менсаже де ДЕСКОНОСИДО.
Хола, Нео.
Энэ нь эцсийн хариултыг өгөх болно.
Хазло ахора!
Квин эрес?
Tú lo sabes.
Иуда? Иуда!
Аль фин.
No sabía si repetir esa frase,
pero no me pude resistir.
¿За?
Морфео уно...
Se reveló en la ventana,
rayos, truenos y teatro.
Al fin.
Y después de tantos años...
Салиендо дель Инодоро.
Эмгэнэлт явдал уу?
Тэ конозко.
Бүтээгчийг ямар ч todos los días
conoces.
Esto no puede estar pasando.
Por supuesto que sí.
No puedes ser un
personaje que creé.
Cien por ciento natural.
Como?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй юу?
Tú querías esto, tú lo hiciste.
Esta fue tu санаа.
Fue una prueba.
Туршилтгүй.
Туршилт хийх үү?
Me metiste a un ridículo modal
hasta el punto de volverme loco
buscándote...
Como un experimento.
- La salida se desintegra.
- No ha tomado la píldora.
¿За? Өвсний хурд байхгүй.
Lo sé, lo sé, lo está asimilando.
¿Sabe lo difícil que
fue hackear ese espejo?
Сайн байна уу.
Эсто... Эсто...
Жинхэнэ идээ биш.
Зорилготой байна!
Ямар ч боломжгүй.
Está en mi mente.
Тийм ээ, чи! Альто ахи!
Ямар ч боломжгүй.
Чимээгүй! Үгүй ээ!
Нео!
Сайн байна уу?
Ноён Андерсон!
Үгүй. Боломжгүй.
Та нэмэлт.
Esta en mi mente.
- ¿Puedes oírme, Thomas?
- Sigue mi voz.
Siente la punta de tus dedos.
¿Qué están tocando?
Ла кампана.
Тийм үү?
¿Recuerdas lo que pasó?
¿Cómo llegaste aquí?
DÉJÀ VU.
Tuviste que caminar.
Oí a Déja Vu afuera,
abrí la puerta y ahí estabas.
¿Te gustaría hablar sobre eso?
Cuando empezamos
a trabajar juntos,
habías perdido la capacidad de
discernir la realidad de la ficción.
Me buscaste cuando quisiste
saltar de un edificio.
Dijiste que querías volar lejos.
Гемосын явц ихсэж,
pero pareces
particularmente alterado.
¿Би эхлэх үү?
Él envió un mensaje.
- ¿Quien?
- Морфео.
Entonces volvió.
Одоо болоогүй ээ.
Modal програмыг кодлох үед.
¿Y ese Morfeo modal fue
para ayudarte a escapar
de una realidad
virtual llamada матриц?
Эстой loco?
Aquí no usamos esa palabra.
¿Entonces qué debo decir?
¿Qué palabra lo que está pasándome-г тайлбарлах уу?
Би няцаж байна уу?
Үүнийг арилгана.
Si subiéramos a mi auto
y fuéramos and tu oficina,
- ¿qué crees que encontraríamos?
- Нада.
Porque no hubo ningún ataque.
No mataron a nadie.
Nadie envió nada.
Mi mente lo inventó todo.
¿Эсло que debo decir байна уу?
¿Тэгвэл юу вэ?
Жинхэнэ шүү.
Сайн байна.
Siempre fue tu gran ambición
hacer un juego instinguible
de la realidad.
Нэмэлт өгүүлэлд хувиргах боломжтой.
Tu reprimido enojo contra tu
socio lo convirtió en tu némesis.
Una mujer casada llamada Tiffany
se transformó en la Trinity
de un tágico romance.
Матрицыг багтаасан болно.
Eso no es incorrecto.
Es lo que hacen los artistas.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй
nos ponen en peligro a
nosotros o a los demás.
Надие ямар ч хүн байхгүй, Томас уу?
Hola, Thomas.
Тодос намайг "Тифф".
- ¿Quién eres?
- Шар буурцагны гурвал.
- Nadie te dice que lo estás.
- Solo lo sabes.
Эстас сегуро. Ту cuerpo lo sabe.
Мэдрэмжтэй байна уу?
Жамас те вой а дежар.
Юу ч хэрэггүй, Нео.
Libera tu mente.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Liberar mi mente.
Де акуэрдо. Liberar mi mente.
Ай vuelo... Ай кайго.
¿Y tú quién eres?
Debes recordarme байхгүй.
Гэсэн хэдий ч маш их хэрэгтэй байна.
Cuando salttaste de otro techo.
Entonces, yo erin como cualquier
otra fuente de ergía.
Fingiendo una vida.
Хажуу que vi hacia arriba.
Y te vi a ti. Эрин үе өөр.
Pero vi al verdadero tú.
Un segundo antes
de saltar al vacío.
Y jamás caíste.
¿Fuiste tú quien hackeó mi modal?
Sí. Дебе сэр Жуде.
Ямар ч es tu amigo, es un manejador
que usan para controlarte.
Viene hacia acá y
viene con Agentes.
Жүд.
Ах аа, энэ нь юу л бол.
Маш ноцтой асуудал байна.
Ганцаараа байна уу?
Маш тачаангуй, галан.
Agentes ямар ч хүү como los típicos.
Хүү ботууд хэвийн бус disfrazados
de gente.
Están en todas partes y
no sabes en quién confiar.
¿Por qué confiaría en ti?
Porque si abren esa puerta,
nos quitan el portal.
Me atraparán y matarán,
y tú volverás a la banda sin fin
que diseñaron para ti, como la
última vez que trataste de escapar.
Sé por qué dejaste
abierto tu modal.
Морфеогийн хэрэгцээ шаардлага.
Y gracias a él llegamos a ti.
Sé todo esto, así como sabía
que algún día te encontraría.
Y cuando lo hiciera,
estarías listo.
Си quieres la verdad, Neo...
VAS a tener que seguirme.
Де акуэрдо.
- ¿Dónde estamos?
- En Tokio.
Эл портал нь cambia
hace difícil rastrearnos.
Seq es el mejor para eso.
- Портал despejado.
- Өвсний сомбра байхгүй.
No me acuerdo de esto.
Tampoco hay que que correr
a casetas phones.
Puerta a la derecha.
Ашиглах уу?
Үгүй
Todo se trata de la
actitud y del entorno.
Después de un primer
contacto fallido,
creímos que elementos de tu
pasado te traerían al presente.
Нада cura la ansiedad como,
algo de nostalgia.
Хүүгийн дүр зураг.
Энэ нь эсрэгээрээ.
Гэх мэт, гэх мэт.
Matrix es-д надие се ле puede
decir lo que que.
Бла, бла, бла.
Tendrás que verlo por ti mismo.
Хора де волар.
Альто. Si esto es real,
si no me he vuelto loco,
Энэ нь ямар ач холбогдолтой вэ?
Гэсэн хэдий ч,
моримосыг татдаг.
Үгүй гэдэг нь ойлгомжтой.
¿Por qué las máquinas
te mantuvieron vivo
y por qué hicieron
tanto para ocultarte?
Son preguntas que no
podemos responder.
¿Ocultarme?
"Матриц" нэртэй ламадогийн хамт олны хүртээл болсон.
Ямар ч parece que
intentaran ocultar nada.
Llevamos años
rastreando la compañía.
Томас Андерсоныг que encontramos-ыг судалж байна.
Lo que no entendíamos es
que podían alterar tu A.I.D.
Лас капсулууд дижитал автомат дүрс үүсгэгч
a través de un sistema llamado
"Семаль".
Así es justo como te ves.
De alguna forma,
alteraron tu bucle de A.I.D.
Así es como te ven los demas.
Венте анос.
¿Por qué les llevó
20 жилийн хугацаатай юу?
Llevó mucho más que eso.
Hace más de 60 años Trinity y tú
volaron a la ciudad de las máquinas.
¿За?
Hay mucho que ignoramos.
Como por qué no has envejecido
o cuántas veces han
alterado tu A.I.D.
Pero basados en lo que sabemos,
parece que nadie te encontraba
- porque no querías que lo hicieran.
- Eso no es cierto.
Тал вез sí. Tal vez sean falsos
los rumores de que desapareciste
porque trabajabas con las
máquinas desde el comienzo.
- Морфео, я бас.
- Ёо соло диго
que este es el momento para que
nos demuestres lo que es real.
Si quieres salir,
toma esta píldora.
Pero si estás donde perteneces,
puedes volver a esto.
Todos los días, una y otra vez.
Para siempre.
Жодер.
Ажустало биен.
Cybebe шаардлагатай байна.
Tengo una señal. Эс дэбил.
Эста фуера дель радар.
Capitana,
detecto cosas muy raras.
- ¿Qué?
- Una especie de injerto.
Томас уу?
Диос!
Үгүй
Tenemos compañía.
Байна уу?
Томас, нада де эсто es real.
Псикотикийн тэнцвэрт байдлыг алдагдуулах туршилтууд.
- ¿Лекси?
- Эстой cerca.
Томас. Томас, Вен.
Este no es un juego.
Mi mano. Сиентела.
Энэ бол жинхэнэ юм.
Заасан конмиго.
Үгүй. Үгүй.
- Үгүй ээ!
Нео!
Морфео!
Рапидо, вамонос!
- Están activando bots.
- Un Enjambre.
Левантат!
Logré hackear el baño. Корран.
Sí. Тийм ээ, венган!
¿Донде?
- Эсэ эспэжо.
- ¿Qué?
Ямар ч муу зүйл байхгүй.
Tienen que caber,
porque no hay otra salida.
Өө! Нео, Нео!
Тийм ээ. Тэнд байна.
Хэтийн төлөв.
Cuanto más cerca,
más grande se hace.
Де акуэрдо. Рапидо.
Адентро.
Гурвал.
Үгүй
Bienvenido al mundo real.
- Гурвал.
- ¿Cómo está, Doc.?
Sus sistemas vitales se mantuvieron
en buen estado, pero no se ve bien.
Ло пердемос.
Puedo hacer un reinicio.
Хазло.
Надад танил юм.
La estructura.
Lo que está entre todo y nada.
Bienvenido a casa.
Тэр estado en la red de la nave
aprendiendo sobre ti.
Y de mí.
Cuidado.
Te puede volar la cabeza.
Conócete a ti mismo.
¿Los recuerdos hechos
ficción son menos reales?
¿Эс una realidad basada en
la memoria and sólo ficción?
Энэ нь надад таалагдах болно
como un reflejo
algorítmico de dos fuerzas
que te convirtieron
en lo que eres ahora.
Морфео ба Эл Агент Смит.
Una combinación de
contraprogramación que fue...
Solo sé que fue un
locura completa.
Pero funcionó,
porque estamos aquí.
Анхаарлаа ч үгүй.
Tu cerebro es adicto a la mierda
con la que te ha alimentado
la Matrix por años.
Adicción severa.
Sufres de abstinencia,
los docbots dudan
mucho que sobrevivas.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй.
Sé justo lo que necesitas.
Dime que es un juego.
Нингун жүэго.
Podría ser el primer día
del resto de tu vida.
Хэдий тийм ч хэцүү...
Tienes que pelear por él.
Үгүй. Эстой харто де пелеар.
Цуврал уу?
Тийм үү?
Sí. Тэ enseñaron bien.
Te hicieron creer que
sólo merecías su mundo.
Pero parte de ti
sabía que era mentira.
Y otra parte recordaba
lo que que era real.
Tú no me conoces.
Үгүй юу?
Te conozco, porque sé lo
único que aún te importa.
Sé que por eso estás aquí,
por qué sigues peleando,
y por qué jamás te rendirás.
Арриба, Нео!
Llegó la hora.
Es tu última oportunidad.
Pelea por tu puta vida si
quieres volver a ver a Trinity.
Арриба, Нео! Пелеа пор элла!
Үгүй ээ.
Пелеа пор элла!
- Хола.
Та чухал уу...?
¿Танихгүй байна уу?
Энэ нь холбогч вердадеро,
tomaron mi vida чухал ач холбогдолтой
y la convirtieron
en un videojuego.
¿Намайг хүлээж авах уу? Үгүй ээ.
Ни siquiera sé cómo saber.
Эса es la cuestión.
Si no se sabe lo que es real,
no te puedes resistir.
Tomaron tu historia,
algo que significaba
mucho para personas como yo.
Y la convirtieron
en algo trivial.
La Matrix үнэхээр тийм.
Hace armas de todas las ideas.
De cada sueño.
De todo lo que nos importa.
Nada mejor para sepultar
la verdad que en algo
илэн далангүй тантай видео тоглоом.
Eso diría el Oráculo.
Тэр ихо де элла байна.
Намайг чөлөөлөхгүй.
¿За?
Cuando se cargó esta nueva
versión de la Matrix,
hubo una depuración.
Prometieron паз y
sólo nos depuraron.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Энэ нь өөр байж болно.
Ямар ч siento que nada sea diferente.
Ла матриц сиге igual o peor.
Y yo volví adonde inicié.
Siento que todo lo que hice,
todo lo que hicimos...
Нада импорт.
Импортоо хийх. Te voy a enseñar.
MNEMÓSINE - FABRICADO EN EE. UU.
AÑO 2274.
Este es mi equipo.
Nuestro operador... Seq.
Sequoia,
pero todos me llaman Seq.
Энэ нь шороон орд юм.
Папа амба las secoyas.
Cuando escapó de la Matrix y vio
que ya no existían, casi muere.
Por suerte,
conoció a mamá y heme aquí.
Эллос хүү Лекси,
Берг и Элстер.
Хола.
Conocist a mi abuelo.
Эл Капитан Роланд.
Роландын эрин үе үү?
Siempre bromeaba que
jamás creyó en ti.
En privado nos decía que tú
liberaste su mente la segunda vez.
No quiero ser un friki, pero
este es un gran momento para mí.
Berg es nuestro
Neólogo оршин суугч.
Тийм үү?
Hay muchas personas
por ahí como yo,
un poco obsesionadas con tu vida.
No hubiera reconocido tu
modal de no ser por él.
Cuando tengas tiempo,
tengo un millón de preguntas.
Ёооё. Empezando con ellos.
Тайван.
Пуден венер.
Él es Cybebe. Найман.
Y Lumineight.
¿Las máquinas están
de nuestro lado?
Son sintientes.
Prefieren eso a "máquinas".
Ciudad Sintiente-тэй холбоо барина уу
tuvo un gran impacto en su mundo.
A eso me refería.
Lo que cambiaste que nadie
creía que podía cambiar.
"nuestro lado" гэсэн утгатай.
Cybebe y Octacles se arriesgaron
para ayudarte a salir.
Gracias.
Гэхдээ тийм үү?
Todos buscan хянагч байхгүй.
Como no todos quieren ser libres.
Тийм үү?
Un códice de
partículas exomórficas.
Es nuevo. Нэмэлт хөтөлбөрүүд нь олон нийтэд нээлттэй байдаг.
Хязгаартай.
Los límites son el
dominio de los limitados.
Морфео. Gracias.
Fue un honor.
Ямар сайндаа?
Oscilación paramagnética.
Ямар ч тохиолдолд гарын авлагыг татаж авах боломжтой.
Кларо.
Solía ​​ser divertido татаж авах.
Ahorasólo son manuales
y diagnósticos.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Cuando me desconectaron,
había otra capsula.
Sí. Анализамос Лос Датос.
Подриа сер Гурвал.
Эс элла.
Хэлэлцүүлгийн талаар төсөөлөөд үз дээ.
Neo, ямар ч fuiste el típico rescate.
Estabas en una extraña torre a la que Cybebe
jamás había accedido y axora la exiliaron.
Usamos nuestra
oportunidad contigo.
Далайн Тринити ямар ч үнэ төлбөргүй биш юм.
Айн.
Nadie que
encontraríamos болон Neo гэж төсөөлж байсан.
De acuerdo.
No sabemos cómo sacarla aún.
Capitana, nos acercamos
al punto de revisión.
Sí. Легамос.
Сион.
Сиентат. Él es Hanno.
El mejor piloto de la flota.
Muchos otros merecen
ese título más que yo.
- Mnemósine, acceso concedido.
- Bienvenidos a casa.
Gracias, Төв.
Гэсэн хэдий ч маш их дуртай.
La general dedujo que jamás
venceríamos a los centinelas,
así que aprendimos болон econdernos.
Биенвенидо ба Ио.
Io.
Үнэхээр бодитой.
Биосиело.
Invernadero байна.
Эс mucho más complejo que eso.
Нэмэлт agua de la corteza
e hydroliza el aire.
Equilibra el E.C.O. y
nuestros ciclos de I.R.S.
Адемас...
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь эсогийн эсрэг.
La general envió un
comité de bienvenida.
Жодер. Eres tu.
Ниоби?
Con más arrugas y menos dientes.
Pero con la sabiduría
para saber que no se nada.
De ninguna manera
me esperaba verte.
Үгүй ээ, үгүй.
Le dije que estaba vivo.
Capitana,
debieron quedarse en tierra.
- Би тайлбарлахыг зөвшөөрнө үү...
- Лос протокол
se establecieron para
la protección de todos.
Ло сиенто. Vi la
oportunidad y temí perderlo.
Гэхдээ генерал, Лас Персоналлеван Мучо Эсперандо.
Эс эл Элегидо.
Надад чухал биш.
Jamás creí en él.
Үгүй ээ... Тампоко ёо.
Гэсэн хэдий ч надад маш их итгэлтэй байна уу?
Pesar de las
órdenes del Consejo.
Ese era un mundo diferente.
Nosotros lo éramos.
Repórtese al muelle.
Dezinfecte el Mnemósine.
Transfiera sus códigos de acceso.
Se acabó, Капитана.
Тэнемос que hablar.
Надад мэдэгдээрэй
de que en realidad
podrías ser tú,
no sabía cómo me
sentiría en este momento.
Aunque me alegra verte.
А mí también me alegra.
Аймшигтай де Дозер.
Sí.
Лас Косас хан Камбиадо.
tú-г эс тооцвол.
¿Эстэй юу?
Es muy fácil olvidar
el ruido constante
que la Matrix bombea en tu
cabeza hasta que te desconectas.
Sí.
Hay algo más que hace
el mismo tipo de ruido,
Матриц руу ороход бэлэн байна.
Ла гуерра. Estuve en la
barricada del templo.
Mirando a la armada
de centinelas.
Esperando que nos
mataran a todos.
Гэсэн хэдий ч, se fueron.
Dijeron que tú nos salvaste.
Creí que mentían.
Todas las noches soñaba
con sirenas de ataque.
Гэсэн хэдий ч,
despertaba en absoluto
чимээгүй.
Ahora me avergüenza mi pesimismo.
Lo mucho que me tardé en creer que
undo mundo sin Guerra era posible.
Tú me diste eso.
Nos diste ese regalo a todos.
Y es un regalo que
continúa dando frutos.
Би юу? Вамос бол Каминар.
Хермосо.
Элла эс Фрея. Жефа де ботаника.
Y él es Quillion,
nuestro digitólogo мэргэжилтэн.
Крео ямар ч шаардлагагүй урилгатай.
Nada viaja más rápido que la luz.
Экссепто los chismes.
Биенвенидо аль Жардин, Нео.
Цуврал уу? Тийм үү?
Usando código
digital de la Matrix,
ADN-ийг дахин хөрвүүлэх.
Та үнэхээр сайн уу?
Фотосинтезийн үед es fácil estimular el
genoma байхгүй
- en el biocielo, pero...
- En eso estamos.
Аделанте. Комела.
Las mora azules
nos emocionan mucho.
¿Recuerdas el
engrudo que comíamos?
Esa cosa horrible
que sabía a tierra.
Сион jamás hubiera
creado algo como esto.
Юу?
Шаардлагатай
con una I.D. комо ла суя.
Сион se quedó en el pasado.
En una guerra.
Atrapado болон Matrix propia.
Ellos pensaban que debían
ser ellos o nosotros.
Esta ciudad se levantó
por nosotros y ellos.
Сионтой юу?
Estaba esperando que me
hicieras esa pregunta.
Los problemas empezaron en
las ciudades de las máquinas.
Лас ургамал үйлдвэрлэхэд хангалттай эрчим хүч байхгүй.
Nada incita la violencia
como la escasez.
Primer vez
vimos a las máquinas
peleando unas contra otras.
El Oráculo envió noticias del
surgimiento de un nuevo poder.
Ямар ч volvimos болон saber de ella.
Морфео.
Después del asedio,
fue elegido de forma unánime.
El Presidente del Consejo.
Cómo amaba eso.
Хэдий тийм ч цуу яриа гарахгүй.
Estaba seguro de que lo que
habías hecho no podía deshacerse.
Todas estas personas jamás
dejaron de creer en milagros.
De creer en ti.
Пердон.
¿Cómo iba a saber
que esto iba a pasar?
Ямар ч entendíamos en esa época,
y seguimos sin entenderlo.
Усан үзмийн мод ямар ч асуудал үүсгэдэггүй,
Niobe.
Pero necesito que me ayudes.
Гурвал está viva.
Сайн байна уу.
¿Por qué la mantuvieron viva?
Тэнго ла хариулах боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч либерарла la
oportunidad de liberarla
Сайн байцгаана уу.
¿Aunque eso ponga en peligro
a todos en esta ciudad?
Ло сиэнто, Нео.
No dejaré que le pase a
Io lo que le pasó a Сион.
Espero que perdones a una anciana
por pedirte que
acompañes нь Хоньчин
hasta que entendamos
mejor lo que está pasando.
¿Me harás prisionero
justo ahora que me liberé?
Sé que no parece justto.
Гэсэн хэдий ч энэ нь бүрэн дүүрэн байх болно.
Y no me estoy quejando.
Ло сиенто.
Jamás había conocido
a una leyenda.
Нео.
Хоньчин.
Qué loco. Эрес жинхэнэ.
Бодит. Эса палабра отра вез.
Лас personas hablan mucho
de los viejos tiempos.
Sobre ti, el Agente virus,
el asedio de Sion.
Todo era más simple antes.
Лас personas querían ser libres.
Ахора estinto.
A veces siento que se
deron por vencidas.
Энэ бол матриц юм.
Es aquí.
Perdon, quiero preguntarte algo.
¿Эс cierto que podías volar байна уу?
Сайхан байна.
Морфео.
Ла генерал те пусо en
la торре де Рапунцел.
Ямар ч сайн харагдахгүй байна.
¿Qué pasó con Bugs y los otros?
Deberían estar esterilizando
el Mnemósine con un cepillo.
- ¿Deberían?
- Podría decirte que esperan a que tomes
la decisión de
permanecer encarcelado
o escapar de aquí e
ir a buscar a Trinity.
Гэхдээ хадлангийн сонголт байхгүй.
Генерал, ¿qué hacemo?
Алдаанууд бие даасан байдалтай байна
que tenía el día
que la liberaste.
Esto no es una mente
dependiente. Es un motín.
Сайн байцгаана уу.
Sé lo mucho que
odiaste encerrarlo.
Así como sé que parte de ti
siente alivio ahora que se ha ido.
Hemos hecho tanto para
mantener Io a salvo.
Энэ бол миний хувьд.
Эс элла.
En el puente. Ла тенго.
Semblance-ийн нөлөөлөл.
Ves destellos de la verdadera,
pero su forma de actuar...
En términos de código,
es pura píldora azul.
Es una pregunta difícil,
Neo, pero debo hacerla.
¿Y si es feliz dónde está?
Та намайг таних уу?
Justo igual que ella.
Дамжуулах төв.
Сайн байна уу.
La mayoría está
aquí gracias a ti.
Y solamente saldremos de la perrera
de la general si tú estás motivado.
¿Y si no puedo ser lo
que fui alguna vez?
Эстаремос жодидос.
Дос минут.
Хамгийн багахан дамжуулалт.
Los llevé нь una habitación
de зочид буудал. Дебе сэр сегуро.
Портал abierto. Lo más cercano es
una bodega al lado de su taller.
Ботуудыг устгана уу.
Con todo.
¿Tú qué opinas de él?
Би хотын даргад санаа зовж байна.
Pero la barba, ese corte...
Creo que le queda muy bien.
Идиота.
Хабло де сер эл "Элегидо".
Todos los que viajaron
con él murieron.
Sí. Seguro hará que
nos maten a todos.
Урьдчилан таамаглах боломжтой.
Смит.
Смит? Хабла де Эль Смит?
Es una locura.
Hay muchas teorías sobre ellos
y ahora están justo ahí.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Эс комо un Agente, гэхдээ үгүй.
Апело ба ту разон.
Харьцуулахгүй юу?
Jamas apreciaste
nuestra relación.
Комо эл Терапеута байхгүй.
- ¿El qué?
- Миний эмч.
Usó nuestro vínculo y lo
convirtió en una cadena.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг,
pero la actualización que
alteró el código me impactó.
Aún no sé cómo lo hizo.
Tú, como un nerd pelón. Инээдэм.
Өө...
Aún más perfecto.
Tal vez los ojos azules
fueron demasiado. Та бодож байна уу?
Смит, үнэхээр хэцүү байна уу?
Tengo grandes sueños, Том.
Их аварга.
Casi todas fantasías de
venganza con violencia extrema,
pero para perseguir los míos,
tengo que impedir que
tú persigas los tuyos.
Энэ нь зөрчилдөөнгүй байх.
Зайлшгүй юу? Түүнд хэрэггүй.
Матрицыг соло холбосон
y dejarme al buen doctor a mí.
Энэ бол Гурвал гэсэн үг.
Асуудал байна, Том.
Él sabía que vendrías,
al igual que yo.
Цөцгий. Ямар ч estás listo para él.
Капитана, доод frecuencias илрүүлэгч порталууд.
No volveré a tener su
correa en mi cuello.
Encontré a algunos
conocidos tuyos.
Алдаанууд!
Эксилиадос.
Үүнийг арилгах боломжтой.
Ту?
Сайн байна уу! Хоёрдугаар сар.
Тантос анос. Пуэдо креерло байхгүй.
Диос...!
Би үүнийг хамгаалаарай!
Lo que Merv trata de decir es que su
situación se parece un poco a la mía.
Para recuperar sus vidas,
la tuya debe terminar.
Матенло!
Чи надад jodiste
hasta el último pelo de mi culo!
Antes había gracia.
Teníamos estilo.
Teníamos conversaciones.
Эсэ бип, бип, бип, бип гэж байхгүй.
Арте! Либрос! Пеликула!
¡Todo era mejor!
¡La originalidad importaba!
¡Tú nos diste Face-boo-culo
y Coño-wiki-vete a la mierda!
- Берг!
- Үгүй!
Тодавиа се кунг фу.
Нео!
Como en los viejos tiempos.
Нео.
Тэр Том руу харамсаж байна.
Sobre binarios que forman
la naturaleza de todo.
Unos y ceros.
Луз y oscuridad.
Шийдвэр гаргана уу.
Андерсон ба Смит.
Сайн байна уу, Том.
Ya no eres el de siempre.
Es cierto.
Гран пада.
Gracias.
Сайн байна уу, Нео.
Капитана. Эстэц үү?
Sí. ¿Донде está Neo?
Смит энэ талаараа.
¿Донде?
Том, би сайн байна.
Después de todo, tú me liberaste.
Отра вез.
Tú mejor que nadie entiende
por qué no puedo volver.
Debiste hacerme caso.
Ahora no la volverás a ver.
Тийм үү?
Эсо фү Нео.
Их урам зориг.
Өө!
Эстэц үү?
Sí.
Tu acción tendrá una reacción.
Хадлан олон тооны salidas listas.
Ямар ч төгсгөлгүй!
Яах аргагүй хачирхалтай!
- Hay que irnos.
- Үгүй ээ.
Tengo que hablar con ella.
Neo, los exiliados eran mayores
que tú y apenas los controlamos.
¿Тэргүй байна уу?
Порк...
Парец вагабундо.
¿Тэ...? Тийм үү?
Санамсаргүй.
Куш! Llama a un Médico.
Эстой биэн.
Тэнгэо мучо тиемпо үгүй.
No sabía si te vería otra vez.
Cuando hablamos, me di cuenta
de que mi vida no era vida.
Энэ нь жинхэнэ утгаараа creo que me
cansé de buscar algo más.
Эспера.
¿Qué fue lo que paso?
Цайны газар.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай төсөөлөл юм.
Y anoche tuve un sueño.
En el sueño,
estabas rodeado por la policía,
y empezaron a seguirnos.
- ¿Seguirnos?
- Estabas en mi moto conmigo.
Ямар нэр томъёо?
Нада биен.
Тэр tenido sueños que
no son sueños nada más.
¿Үнэхээр хэрэг болох уу?
Al fin.
Podemos hablar como adultos.
Odio los engaños.
En serio. Би Кансан Мучо.
Tiff y yo te esperamos
una eternidad.
Дежа ву, ¿вердад уу?
Es inútil.
No puedes contra el tiempo.
Esta regresión está pasando
más rápido que un parpadeo.
Чи надад санаа байна.
Permíteme resumir nuestro
objetivo con un término.
"Тимпо бала".
Тийм ээ.
Маш сайн.
Usar el poder que te definió
хянахын тулд.
Te vigilé tan de cerca y
aun así, lograste escapar.
Qué astuto de tu
parte usar ese modal.
Soy optimista y creo que
todo esto es lo mejor.
La piel no se ve
tan mal esta vez.
Sé que escuchar esto
será difícil para ti.
Después de todo lo que pasaste,
todo ese dolor y sufrimiento,
sólo para enterarte de que
el mundo no termina contigo.
Сорпресса.
Estuve ahí cuando moriste.
Би юу гэж хэлэх вэ:
"Эста es la anomalía
de las anomalías.
"Pero qué exordinaria
oportunidad".
Primero, convencí a los Suits
de que me dejaran reanimarlos.
Элла гэж үү? A eso voy y,
tranquilo, no me oye.
Revivirlos costó mucho dinero.
Como renovar una casa.
Llevó el doble de tiempo
y también costó el doble.
Creí que estarías feliz
de estar vivo otra vez.
Гран алдаа.
Ла эсперанза и ла десесперацион
son casi idénticos en código.
Trabajamos durante años para
activar tu código fuente.
Estaba por rendirme
cuando me di cuenta...
Гурвал.
Nunca fuiste sólo tú.
Solos, ninguno de los dos
tiene ningún valor especial.
Como ácidos y bases,
son peligrosos combinados.
En toda simulación
donde se vinculaban,
sólo diré que
pasaban cosas malas.
Нео!
Нүглийн хориг, mientras
pudiera mantenerlos cerca,
Гэсэн хэдий ч ямар ч demasiado,
descubrí algo algo increíís.
Ахора,
ми өмнөх зүйл amaba la precisión.
Su Matrix estaba llena de
datos inútiles y ecuaciones.
Odiaba la mente humana.
Nunca se molestó en entender
que no les importa la realidad.
La clave es la ficción.
El único mundo que importa
es el que está aquí.
Y los humanos creen
en cosas tan locas.
Юу? ¿Учир нь үнэн зөв үү?
Лас сэтгэл хөдлөлүүд. Зөвшөөрөл.
Kush es uno de mis operadores.
Están en todas partes.
Энгийн энергийн агентууд.
Es mucho más eficaz
saturar una población.
Y, además,
los Enjambres son muy divertidos.
Сайн санаатай байна!
¿Тэнд preguntado por
qué tienes pesadillas байна уу?
¿Por qué tu propio
cerebro te tortura?
Somos nosotros
optimimizando su desempeño.
Дараах функцууд: "Үгүй!
"¡Tengo que parar esa bala!
Si tan sólo pudiera moverme
"мас рапидо".
Esta es la cosa de las emociones.
Son más fáciles de
controllar que los hechos.
Матрицын үр дүн
cuanto peor los tratamos,
más los manipulamos,
их хэмжээний эрчим хүч үйлдвэрлэдэг. Qué loco.
Бүтээмжтэй бичлэгүүдийг хийх боломжтой
desde que asumí el cargo,
y la mejor parte,
nadie se resiste.
Se quedan en sus capsulas
más felices que puercos en lodo.
Ла clave de todo?
ТУ. Элла.
Añorando en silencio
lo que no tienen
mientras les aterra
perder lo que sí tienen.
Para el 99% de tu raza,
esa es la definición de realidad.
Десео y temor, хонгор минь.
Хай que quieren-д хайртай хүн байна, тийм үү?
Элла эс эл único hogar
que tienes, Томас.
Байшин ав.
Antes de que pase algo аймшигтай.
- ¡Алдаанууд!
- Лос ойго.
- Гурвал.
Пердон.
Me tengo que ir. Гэхдээ сайн.
Нео! Вамонос.
- ¿Центинелас?
- Пеор.
La general me ordenó
vigilar la nave.
Ямар ч хамаагүй юу?
Радаруудыг дахин хянана.
Хадлан centinelas en toda la zona.
Тиен разон.
Хүссэн үедээ дахин оруулна уу
o quédense aquí a morir.
Сонгууль байна уу?
Sheperd debió dejarlos
con los centinelas.
Шар буурцагны demasiado vieja para tener
que aguantar un aburrido juicio.
- Niobe, no culpes a Bugs.
- Tú cierra la boca.
"Ерөнхий" гэж бичнэ үү.
y no le arrebates a mi
excapitana su elocuencia
que ha ejercido con
su specific sello
de arrebato impulsivo.
Imprudencia?
A ti te importa más cosechar
fruta que liberar mentes.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Хэлэлцүүлэг байхгүй. Тийм ээ.
Тэ олвидаст де лас personas.
Te diré a quién voy a olvidar.
Зүгээр л чи!
- Шеперд, леватела. - Генерал!
Ялгаагүй! Кужаку es amigo.
Сайн байна уу, хонгор минь.
Де акуэрдо. ¿Él?
Ерөнхий, баярлалаа.
Төсөөлдөө que si alguien podía
darle sentido a este desastre,
debías ser tú.
- Хола, Нео.
- Те конозко.
Мониторинг хийх боломжтой.
Юу?
Nos conocimos hace mucho.
Буэнос Диас.
Сати.
Mi padre sabía que
te vería de nuevo.
Aunque esperaba que bajo
mejores circunstancias.
Lo que te hizo involuntariamente
fue lo que más
lamentó toda su vida.
Es que no lo entiendo.
Mi padre era el ingeniero
en jefe del Anomaleum.
Аль уу?
Mi padre diseñó las
capsulas de reanimación.
Донде Нео ба Гурвалын присионерос.
Пердона.
¿Сабиас ло que ле пасо?
¿Sabías que él y
Trinity estaban vivos
чи намайг тэгэхгүй байна уу?
Muchas veces dudé de mi decisión,
Niobe.
Гэхдээ л хэрэгтэй.
Esta ciudad debía levantarse
para tu pueblo y para el mío.
Энэ нь магадгүй
habrías tenido que tomar
una decisión difícil.
Найз нөхөд
me dejan tomar mis шийдвэрүүд.
Ямар ч эргэлзээгүй, чин сэтгэлээсээ.
¿Qué haces aquí ahora?
Матрицын шинэ тогтворгүй байдал.
El Anomaleum нь Гурвалын бие даасан эрчим хүчийг агуулдаг.
Матрицыг дахин эхлүүлэх протоколыг идэвхжүүлнэ үү
a la versión anterior.
Pero el Terapeuta
detuvo el reinicio.
Convenció a las autoridades de
que volverás de forma voluntaria.
Тийм үү?
Porque si no vuelvo,
matará a Trinity.
Ту капсулыг дахин өөрчлөх шийдвэр гаргана
o tolerar la muerte
de Trinity otra vez.
Шийдэх үү, Нео?
Элижо Волвер.
El Terapeuta te conoce bien.
Pero conocerte lo ha
vuelto descuidado.
Cuando escapaste,
debió aceptar la pérdida
Гурвалыг салгах.
Гэхдээ энэ нь саад тотгор юм
la extraordinaria oportunidad
que ahora tenemos enfrente.
Hace unas horas
nadie hubiera podido convencerme
de pararme aquí para explicar
una misión tan loca como esta.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Ofreciéndome.
- Үгүй.
Solo eres una Capitana a
quien le ordeno que vaya.
No tiene que darme órdenes,
porque soy una voluntaria.
Y олон dos.
¿Эстэн байрлаж байна уу?
Ni siquiera saben
de qué se trata.
Генерал, la conocemos.
Хамгийн чухал зүйл бол
nadie decidirá quedarse atrás.
Gracias.
Бэлтгэл ажил.
Trinity está en el Anomaleum,
en esta torre de transmisión.
Los pasajes que usaron para
rescatar болон Neo están sellados
y patrullados por centinelas.
Сэр furtivos es elemental.
Mientras ямар ч идэвхгүй,
esta parte de la misión
será la más fácil.
¿Cruzar los campos de fetos,
infiltrarnos en una planta de ergía.
y escalar una torre de dos kilómetros
vigilada por mil de centinelas?
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, яг.
Porque sólo tenemos
que convencer a alguien
que hace esto todos los días.
Para que lleve a uno con él.
Cincuenta metros
bajo el Anomaleum
hay un estrato de
filtros amnióticos.
En el borde hay un
pequeño ducto hexagonal.
El ducto lleva aire al
modificador corpuscular
que oxigena el biogel
usado en la cápsula de Neo.
Энтиендо. El exomorfo conecta
al viejo umbilical de Neo.
¿Qué puede salir mal?
Una vez dentro, Morfeo
usará la center del systema
para abrir la línea de drenado
y desconectar los maceradores.
Гурвалыг тусгаарлах хэрэгтэй
Матрицыг холбох,
necesito un segundo cerebro
хэрэгжүүлэх,
y ya que Neo debe
estar con el Terapeuta,
la única mente disponible
que funcionará es la tuya.
Логико.
Грациас, Cybebe.
¿Trinity tiene que
tomar la píldora roja?
Kujaku y yo transferiremos
su consciencia a la nave,
así que no es
estrictamente necesario.
Lo que importa es que
esta es su decisión.
Extraer una mente
confundida эсвэл dubitativa
seguramente la matará.
Гэсэн хэдий ч, aunque sea lo que quiere,
¿el Terapeuta no les ordenará a
los centinelas que lo impidan?
Ло хара. Гэхдээ энэ нь ямар ч чухал биш юм.
Юу?
Яах вэ дээ.
Cuando se piensa
tanto en un plan,
debe haber una razón.
Cuando mi padre se enteró de
cómo se usaría el Anomaleum,
намайг нууцалж байна.
El Terapeuta
descubrió su traición.
Яасан бэ?
También me habrían matado
de no ser por Kujaku.
No hay un solo día
que no les llore.
Тэр suplicado que llegara
este día desde hace mucho.
Llegando al nivel de transmisión.
Quiero que sepas que
estoy aquí por ella.
Siempre quise ser tan
temeraria como Гурвал.
Pero vi cómo reaccionó
en el taller y...
Надад эргэлзээтэй байна.
¿Яа та муу байна уу?
Гурвал,
¿que haremos уу?
Yo jamás creí que fuera
el Elegido. Гэсэн хэдий ч.
Siempre creyó en mí.
Es mi turno de creer en ella.
Энэ нь төвөгтэй зүйл биш юм.
¿Ya habías hecho
una operación así?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Биенвенидо.
Lo único que quiero
es hablar con ella.
Хаблас де Тифф?
Vuelve y hablarás con
ella todo lo que quieras.
Aunque al guapo Chad tal
vez no le guste mucho.
Si me dice que esto es
lo que quiere, tú ganas.
Цуврал уу?
Гэсэн хэдий ч миний хувьд,
nos liberarás a los dos.
¿Y por qué haría algo
tan estúpido, Neo?
Estoy en una nave llena de
personas que me desconectarán
antes de que puedas atraparme.
Энэ нь Матрицыг ашиглах боломжийг олгодог.
¿Cómo sé que no te
deconectarán de todos modes?
Así como yo sé que nos
dejarás salir de aquí.
Де акуэрдо. Me gustan los retos.
Dejaremos que Tiff decida.
Де акуэрдо. Эл puente está listo.
- ¿Ahora qué?
- Hay que esperar.
¿No es una locura hacer
todo esto para dejarla aquí?
Шийдвэр гаргана уу.
Юу ч биш,
¿qué pasará con Neo?
Хамгийн чухал шийдвэр гаргах хэрэгтэй
de la vida de Neo
no la tomará él.
Vi esto en mi sueño.
Si fuera el Oráculo,
tal vez podría explicarlo.
Эль Оракуло. Чи юу?
Үгүй ээ.
Үгүй...
Cuando te fuiste,
fui a casa y jugué un poco.
Solo pensaba:
¿Түүхдээ дурсах уу?
Una parte de mí
no deja de sentir que te
ha esperado toda la vida.
Y esa parte dice:
¿Por qué mierda tardaste tanto?
Но тенго уна respuesta clara.
Tal vez le tenía miedo a esto.
Miedo a lo que podría pasar.
Miedo de herir a la única
persona que he amado.
Ojalá yo fuera
quien crees que soy.
Гэсэн хэдий ч. Пуэдо серелла байхгүй.
- ¡Ээж! Ээж ээ!
Рапидо. Ээж ээ! Эс Калли.
- ¿Es esto real?
- Tienes que venir con nosotros.
Тэнэмос que irnos.
Тифф, хола. Үгүй ээ,
pero qué bueno que te encontré.
Автомат атропелло!
- Corrió detrás de ti.
- La están revisando.
Хай que irnos.
Эмч энэ тэр гэж хэлж болно.
Ven con nosotros al эмнэлэг.
- Я es tarde.
- Lo entiendo.
- Тифф, вамонос.
- Вен.
Тийм үү?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Тиффани.
Tienes que venir con nosotros.
- ¡Тиффани!
- "Тиффани...".
Quisiera que dejaras
de llamarme así.
Odio ese nombre.
Гурвалын нэр
y más vale que me verys
las manos de encima.
Нео!
Гурвал!
Үгүй!
Сакала. Сакала!
Эсто está mal.
- La equivocación fue mía.
- Te presioné.
Las mujeres eran
fáciles de controler.
Sabes que jamás dejaré
que los dos salgan libres.
Ямар ч creo que eso paste.
Así que será un déjà vu otra vez,
¿үгүй юу?
Морира и сера ту кулпа.
Mentiras,
mentiras y más mentiras.
Смит?
¿Adónde llegaremos si no puedes
- confiar en un programa?
- ¿Cómo?
Том y ё tenemos más en
común de lo que crees.
Cuando salió, sólo diré que
fui libre de ser yo mismo.
За!
Гурвал!
Жагсаалт уу?
Sí.
Үгүй...
Деструянла. Деструянла.
Детенганлос.
¿Энэ нэр томъёо юу вэ?
Cierren хийх. Inicien Enjambre.
Aquí termina nuestra
inesperada alianza.
Ялгаатай юу, Том?
Cualquiera pudo haber sido tú.
Mientras yo siempre
he sido cualquiera.
¿Qué fue lo que paso?
¿За?
Үгүй, үгүй! ¡Муэвансе!
¡Салган дэ ахи!
- ¿Es malo?
- Es malísimo.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Todavía puedes volar?
Y eso no va a pasar.
Нео! Субье!
Каллиоп! Аюда ба los heridos!
Бид үнэхээр хэцүү байна!
ДИСКО НЭМЭЛТ
Байна уу?
Signos vitales bien.
Капитана хот.
Биен Хохо, Капитана.
Ахора хэрэгтэй юу вэ?
Одио болон Лос роботууд.
- ¡Sácanos de aquí!
Nos están rastreando.
Es un Enjambre enorme.
Жамас vi algo así.
Хай!
Seq, ¿eso qué es?
Боломжтой юу? Адонде...?
Convierte a los bots en bombas.
Үгүй!
Лекси?
Хоньчинтой холбоотой асуудал.
Контектам.
Si te conecto,
no sé si pueda sacarte.
Үгүй!
Та юу?
Лос ллеван болон матадеро.
Капитана, маш хурдан.
Эсэргүүц, Лекс.
Лекси!
Сайн байна уу!
Морфео...
Лекс.
Бугси.
Тийм ээ, Жодер!
Seq, ¿dónde está Neo?
Эс мало. Эстан атрападос.
Техногийн хувьд.
Fibrilación nodal crítica.
Морира si no la extraes.
Qué hermoso es.
Би acuerdo de esto.
Nos recuerdo a los dos.
Mi sueño terminaba aquí.
Podemos volver байхгүй.
Харемо байхгүй.
Лограран дар эль салто?
Ямар ч estoy haciendo esto.
¿Estás haciéndolo tú?
Баяртай.
Драмын жүжиг.
"Тиффани" уу?
Se me hizo muy divertido.
Estaba divirtiéndome. Энэ бол.
Divirtiéndote?
Тийм үү?
Де акуэрдо.
Si tanto odiabas el nombre,
¿por qué fuiste tan
buena perra tanto tiempo?
Sí. Тодорхойлолт.
Та удирдаж байна уу?
Энэ нь юу вэ.
Тэнемос unas preguntas.
Идэвхжүүлэлтийн амтыг мэдрэх.
Los Suits lo intentaron.
Аюулгүй байдал, хяналтыг хийх,
sabía que era боломжгүй.
¿Por qué no te han
depurado los Suits?
Porque conozco el system.
Conozco a los humanos.
Y los conozco a ustedes.
Ahora se sienten bien por
lo que hicieron. Логико.
Фуэ ун Викториа. Браво.
Ахора уу?
¿Vinieron a negociar
un trato or algo así?
Creen que tienen todas las cartas porque
pueden hacer lo que quieran en este mundo.
Yo digo que lo intenten.
Cámbienlo.
Vuélvanse locos.
Pinten el cielo de colores.
Хэдий тийм ч сайн.
El rebaño no ira a ninguna parte.
Les gusta mi mundo.
Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй.
Ямар ч quieren libertad
ni tener poder.
Quieren permanecer controlados.
Шаардлагатай бол тайтгарал.
Y eso se logra con ustedes
de vuelta en sus capsulas,
inconscientes y solos,
igual que los demás.
Ямар ч estamos aquí
para negociar nada.
Estamos aquí para
rehacer tu mundo.
Y cambiar algunas cosas.
Би маш сайн санаа байна.
Que vean lo que puede
hacer una mente libre.
Ло олвидэ. Es fácil olvidar.
- Él lo hace fácil.
- Así es.
Algo en lo que debe pensar.
Antes de iniciar, decidimos
pasar para darte las gracias.
Nos diste algo que jamás
pensamos que podríamos tener.
¿Y qué les di?
Боломжтой...
МАТРИЦСИЙН АМИЛАЛТ.
PARA MAMÁ Y PAPÁ
'El amor es el génesis de todo'.
Шон бодитой, сайн байна.
Las películas murieron,
los juegos murieron.
Өгүүллэг үү? Адиос.
Лос дундаж нь вирусын эсрэг мэдрэлийн эсүүд болон нөхцөл байдлыг илэрхийлдэг.
¿За? ¿De qué están hablando?
Гато видеонууд.
Lo que necesitamos...
es una serie de videos llamada
"La Gatrix".
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/VaDMlDydCr
ID: VaDMlDydCr